熠木（闭关版）: 晨宇，我又去看了一下其他文献，发现也有一些人他们是选用不同社区的人作为测试和训练。我觉得我们的话也可以考虑用不同学校的同学分开，作为测试和训练集
Angus: 好滴，师姐，有文献全文吗？我也一起看看呢
熠木（闭关版）: 稍等
Angus: 师姐好，这是 Responder 脂质组学分析正式报告包，请查收。建议先看 index.html 的封面说明页，再看 01_formal_report.html 的完整报告；其中已补充 AUC≈0.8 的来源说明和当前结果边界[玫瑰][玫瑰]，有问题随时讨论哈
Angus: [文件] 20260312_responder_sequencing_company_formal_report_package.zip
Angus: 这是按照昨天讨论的新思路分析的结果哈
熠木（闭关版）: 好的收到
熠木（闭关版）: [文件] mmc2.pdf
熠木（闭关版）: 这是港大徐爱民教授团队的另外一篇文章
熠木（闭关版）: 上次赵老师说的那个是关于代谢组的
熠木（闭关版）: 他这个应该也是一个队列，然后做的肠道菌
熠木（闭关版）: 这篇里面的运动protocol和模型建设都可以参考
熠木（闭关版）: 我看他这里面运动说的其实不是很详细，估计我们到时候也可以先试试不提分强度运动的事情，跟他一样只是写一下运动方案编号
熠木（闭关版）: 如果审稿人问运动强度的事情我们再说
熠木（闭关版）: [图片]
熠木（闭关版）: 这个文章的模型在fig4
熠木（闭关版）: [文件] nature medicine.pdf
熠木（闭关版）: 这个也给你发来参考一下，是nature medicine的一篇，他们这个看起来没有分测试和验证
Angus: 好滴，没问题呢，我都学习一下我看看哈
熠木（闭关版）: [动画表情]
熠木（闭关版）: 辛苦啦