
这个是先前构建的预测网站：
https://lipid-predict.medaibox.com

这里面的model performance中的indicator 比如BMI指的是前后差值吗？还是说绝对值？是不是标记上delta符号会严谨一些？





熠木（闭关版）: 晨宇，之前你做的网站感觉很好，无论是排版还是效果感觉都非常不错，但是还有一点小的问题，就是咱们是否除了脂质之外，需要输入小孩的年龄，身高体重，性别，这些基础数据呢
Angus: 可以的
Angus: 我再改改
Angus: 别的还有啥要求吗
熠木（闭关版）: [图片]
熠木（闭关版）: 咱们的indicator是指的变化量对吗
熠木（闭关版）: 是不是标记上delta符号会严谨一些
熠木（闭关版）: [图片]
熠木（闭关版）: 然后就是，这种全称，后缀-Q和后缀T的区别是不是分组方式不一样，但是我看这个后缀q也不是四分位分的，所以有点不明白，辛苦晨宇解释一下[社会社会]
熠木（闭关版）: 基础数据预测和加了脂质组的感觉也可以增加一个对比，展示加了脂质组之后的预测效果更好。
熠木（闭关版）: 晨宇，这个是我目前总结的网站对应fig的做图方案，你可以结合你的理解看一下，有没有什么要增减的：“1.架构：在线预测平台的架构与工作流：展示从“数据输入”到“结果输出”的完整逻辑流。 2. 性能展示：加了脂质组数据后，大部分indicator对应的分组中，预测效能比单纯的临床指标有提升 3.模型的校准曲线展示（训练集和测试集的对比） 4.临床获益展示 （使用决策曲线分析 (DCA) 显示，脂质模型的临床净收益始终最高。这表明，如果临床医生使用我们的在线预测工具来决定是否建议患儿进行单纯的运动干预，相比于‘建议所有儿童都去运动’ 或‘仅凭常规临床指标进行判断’，能够更有效地避免无效干预的时间成本和患儿的挫败感，从而实现最佳的临床决策净获益。） Table S1: 每个indicator对应各种单一算法的比较，展示在特征相同的情况下，Random Forest, SVM, Logistic Regression, XGBoost, Neural Network 的性能对比。证明每个模型最终选定的算法（例如Lasso-LR或RF）是最佳选择。 Table S2: 过拟合评估与稳健性检验 或者 5-fold Cross-Validation 的具体结果，证明每个模型均没有过拟合。”
Angus: 可以，我先试试
Angus: 就是针对于网站的修改，对吗
Angus: 不是正文 figure 吧
熠木（闭关版）: 这个是正文fig打算放的
熠木（闭关版）: 前面是针对网站的修改
熠木（闭关版）: 当然，正文fig中有的元素也可以加到网站里面（如果好加的话），那样做图的时候我直接在网站截图或复制数据就可以
熠木（闭关版）: 目前对网站最大的更新应该是两点：1.添加临床指标进去，并增加脂质组+临床指标的综合模型与单纯临床指标模型的对比 2.每个indicator的全称，后缀Q，后缀T，无后缀缩写形式，需要检查和解释
熠木（闭关版）: 正文fig在咱们网站部分更新好之后再讨论也可以[呲牙]晨宇有什么意见或建议可以跟我说，我这边会修改
Angus: 好嘞，没问题，我先理理思路哈