Angus: 师姐好[玫瑰][玫瑰]，我又回顾了一下，目前最值得先做的不是继续堆模型（我给您的结果里面也是尝试了一些模型了哈），而是先把 responder / non-responder 的定义和差异审清楚。当前不一定要立刻重新分组，但需要优先核对原始终点、时间窗、阈值和灰区样本； 如果更严格分组后 strict nested CV 的 AUC 和稳定性都改善，就说明标签噪声是主要瓶颈。
Angus: 模型优化方面，现有证据更支持“小模型、稀疏模型、稳定特征”路线，而不是继续扩大变量或单纯换更复杂算法。外部验证如果缺少完全匹配的脂质组数据集，可以先做 pseudo-external validation、共享变量 subset validation，或少数稳定脂质的 targeted replication（但是这个可能战线就长了），仅供您参考哈
Angus: 关于responder / non-responder 的定义和差异, 师姐您需要我在您的基础上进行别的responder分组尝试吗？
熠木（闭关版）: 这个部分比较复杂
熠木（闭关版）: 目前分组是进行了多轮尝试之后，neng自圆其说且基线无显著差异的
熠木（闭关版）: 拉开两组差异比较简单，但问题是基线不平的话，审稿人是否能认可
Angus: 明白明白，目前的Response分组话，一些模型的AUC训练集中能够达到0.8+了，但是自己test集合验证的话就比较低，不知道这种能不能放在讨论里面去说
熠木（闭关版）: 其实我考虑了一下
熠木（闭关版）: 不一定非要外部验证
Angus: 是的，是的就是看取舍哪部分局限性的。如果说局限性说是基线不平能接受的话，那么我们后面模型建立如果说能有一个比较好的结果，那基线不平就可以放在局限性里讨论
熠木（闭关版）: out的数据是不是也可以做验证
熠木（闭关版）: 如果验证效果好的话，还可以说明这种nr和r的差别，确实是个体差别，不是运动能够改变的
Angus: 我想想哈，咱们预测的其实是同一个横断面内去做预测，对吗
熠木（闭关版）: 现在是基线数据预测
Angus: 可以，数据的话我看您都给我了哦，我可以试试看
Angus: 别的建议您还有吗，我都可以试试看
熠木（闭关版）: 相当于我们得到的是运动前，通过这些数据进行预测，就可以知道这些人是属于运动响应好的，还是运动响应不好的，以此来指导他减肥
Angus: 然后我分析上面有任何方法学上的问题，师姐您随时指出来
熠木（闭关版）: 如果出组的数据同样可以验证出来，就说明不以运动为改变，而是人群本身的异质性，数据也比较稳定。
熠木（闭关版）: 别的建议的话，可能就是可以随机抽取部分人出来，然后去验证，就相当于是自我验证
熠木（闭关版）: 之前，黄老师说可以寻求其他老师的帮助，但最好等我们的文章整体雏形写出来后，给别的老师看一下，问对方能不能提供一些队列给我们用。
熠木（闭关版）: 脂质组的问题就在于有的脂质分子，别人的研究里面不一定检测到了这些
Angus: 嗯嗯，好的好的，这个理解的哈
熠木（闭关版）: 所以比较难找外部队列
Angus: 是的，我也感觉比较难找，除非要来血样自己检测
Angus: 只能说试试看
熠木（闭关版）: 是的是的
熠木（闭关版）: 我觉得这个审稿人应该可以理解
熠木（闭关版）: 儿童的队列本来就少
Angus: 嗯嗯，好滴，师姐，我先按这个思路再分析分析看看，然后有任何需要我调整的，咱们随时讨论
熠木（闭关版）: 好的好的
熠木（闭关版）: 最近黄老师跟我说，对于机制部分，他又有一些新的思路
熠木（闭关版）: 我这边这两天整理一下，然后再跟你讨论一下，黄老师的意思是加一点心血管相关的表型
熠木（闭关版）: 我先整理好，整理好之后再来请教你
熠木（闭关版）: [动画表情]
Angus: 好滴好滴，没问题的，师姐，您客气，咱们随时
熠木（闭关版）: [动画表情]